E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT
RADIO TREE KERROO YN DAA CLAARE
RADIO VANNIN TRAA DY LIOOAR AS JAMYS JEHEINEY
RY CHLASHTYN SLIUGHT CARJIN ER RADIO VANNIN AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT YN SHIAGHTIN SHOH CHAIE YN DERREY
YEH FASTYR JELUNE AS YN JEH ELLEY FASTYR
JEHEINEY LHIGGYM TOSHIAGHT LESH MEAYLL NY SHIAGHT LAA
FASTYR BEG JERDEIN EC SHEY ER Y CHLAG
AS DAEED FEAILLEY NY MEANYN CELTIAGH GHOW EE
TOSHIAGHT AYNS KEMPER AYNS Y VRITAAN TA'N SHIAGHTOO
LAA MEAN SOUREE AS TE CHEET GYKIONE JIU
YN NUYOO LAA
DAGH BLEIN ELLEY GOLL ER CUMMAL RISH TREE
LAGHYN AS CAIR DY FEER PHROFESHOONAGH AS NY
CHEERAGHYN CELTIAGH GOBBRAGHEY DA COCHORPYN ASHOONAGH GOLLRISH Y
BEE SHEE AYNS NALBIN AS BRETYN AS AYNS
NERIN HWOAIE AS ORT EE AS JEEJEE CAGGEY
AYNS NERIN NY VEL EH GOBBRAGHEY DA COLUGHTYN
NEUCHROGHEYDAGH TA CRECK NY CLAARE NOGHTAS TA SHOOYL
Y CHELLVEEISH OOILLEY MYGEAYRT YN THEIHLL TA CHEET
RYCHEILLEY AS TA TAISHBYNYSSYN LESH SLEIH FEER FLAAOIL
AYNS COOISHYN NY MEANYN LOAYRT MYCHIONE YN OBBYR
OC VEL SHEN COYRT LESH RYCHEILLEY YN SKIMMEE
SON CLAARE AYNS SCRIEU NY STIUREY LORETO BUILL
EADDAGH VA'N SHEEAN COMYS SHEN TA CLAAREYN AALIN
ENMYSSIT SON AUNDYR RAAD CAGHLAAGHYN SORCH DY CLAARE
AS OCSYN TE CHEET CEAU T'AD COSTAL Y
CHAISHT AS SHEN ALDER AYNS CUMMEY JESHEEN SHEN
VA GOLL ER CEAU MYGEAYRT MWANNALYN NY SHENN
CHELTIEE
V'AD SLATTYS DY CHUR ER BUN UNDINYS EIRAGHT
VANNIN GOLL TROOID BANGLANEYN TINVAAL DAEED BLEIN ER
DY HENNEY
AS FY YERREY HAINK KIED REEOIL JEH'N CLATTYS
MEE HOUNEY NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
JEES
GLIEUSTA KIED REEOIL RYGHEDDYN TA CORP BERCHID REEOIL
CURRIT BACK GYS NY SHAMYRYN SLATTYSSAGH AS TA'N
EAGHTYRANE TINVAAL FOGRAGHEY MAGH LURG SOIE TINVAAL DY
VEL KIED REEOIL ER NY CHOYRT SHIMMEYN TRA
TA'N SLATTYS ER ROIE AS MANNAGH VEL DAN
DERREY YEH POINTIT SON CUR BREE DA CLATTYS
SHEN TA BREE CURRIT DA
SHIAGHT LAA
GOLL AS GACCAN REN PHILGAWNE GINSH FOCKLYN JEH
KIAULLEYDER YN AAVIOGHEY DYS SIMON CLARKE
BRIAGHT ROW EH FEEU CLIAGHTEY AIN HENE LURG
SHEN AGH SHEN ANSHERBEE
VA NY FOCKLYN SCREEUIT EC JAMYS Y COWLE
ERLHIAM DY ROW YN COSCREEUIT EC MIKE BOLTON
AGH CHA NEL SHIN CLASHTYN SHEN GOLL ER
GOAILL AYNS SHOH DY JARROO TA MEE CEAU
FODDEY NY SODJEY INSH DIU MYCHIONE SHOH NY
VEES GOLL ER CEAU EC PHILGAWNE AYNS GINSH
DOOIN FOCKLEY NY CHOCHORP GOLL AS GACCAN OO
FOAST BIO DIUNID NIART DA COOISH NY GAELGEY
CHO FOAST BIO LURG NIART DAN CHOOISH CHOUDS
TA SHIN BIO
GOLL AS GACCAN VEL GOAN AYNS GOLL AS
GACCAN FASTYRYN DOOLISH
FASTYR BEG DOILLEE AYNS CLAARE NY GAEL TA
SHIN FOAST JEEAGHYN ER DROGH
TA JONATHAN OCKLE FOAST PRYSSOONIT AYNS CASHTAL DROGH
SMOOINAGHTYN ER AGHT DAANEY DY SCAPAIL AGH FODDEE
DY BEE EH MARROOIT MYR SHOH T'EH SMOOINAGHTYN
ER Y VEN AEG TEH NASHT RISH MEAN
Y MOGHREE EISHT TA SHIN CLASHTYN SKEEALYN EDDYR
AS Y SHENN CARREY LOOYS OO
EASH
SY CHOLLOO SHEESE SON RAAD CREGGAGH ROLLEY NY
QUEEYLYN CROYMMEY POLT MYGEAYRT BRYN COCH KIAULL MYSH
GAUNEE CHOUD'S T'AD GOLL RHYMBOO SY FODDID
TA MEE MY LOMARCAN SY CHASHTAL
LESH NY MRAANE AGGLAGH SHEN
TA MEANAL NY BEN
VEG BUIGHEY SOLOMON JOULEYN NIURIN
CHA JEANYM TANNAGHTYN MYR LUMPUR MAROO NEEYM CUR
EAB ER DRAPPAL BALLEY CHASHTAL NY SODJEY NA
TA MEE ER CHUR EAB ER FOAST NEEM
CORNISH PAART JEH'N AYR MARYM ER AGGLE DY
BEE FEME AYM URREE NY SANMEE
FODDEE DY JEANYM FEDDYN BOLLAGH MAGH ASS E
VOYN AGLAGH SHOH AS EISHT ERSOOYL THIE AS
SHOOYL GYS YN PRINSE BIOEE AS SNIESSEY SHOOYL
VEIH YN YNNYD CUSTEY SHOH VEIHN THALLOO CUSTEY
SHOH BOAYL TA'N JOUYL AS E CHLOAN FOAST
SHOOYL LESH CAPPAN SEIHLTAGH
EC Y CHOOID SLOO TA MYGHIN YEE NY
SHARE MYR SHEN EC NY ARD FEESHAN SHOH
GIARE UGHTAGH AS EAYNIN
EC Y VUN JEH FODDEE DOOINNEY CADLEY MYR
DOOINNEY
SHEN OOILLIU
CABDIL QUEIG SCREEUYN VEIH MEENEY ENNYM URREE GYS
NOO SHEEYNEY VOISH YN NUYOO LAA MEE VOALDYN
MY LOO SHEGIN DA LEIH DOU MY CHUMRAIL
YOUR AYNS SCREEU AGH TA OBBYR JUS ARMEE
TUITTYM DY TROME ORRYM SDOILLEE NY KEAYRTYN TA
BEA GASS BENYNSEE TA MEE GOAILL FODDEEAGHT DY
VE MAYRT AS EC OIRR NY MARREY BOAYL
FOD BUSH LOAYRT DY SEYR VOISH CROOKALL VA
CASHTAL YN AIN SON ER
TA MEE ER VE GOBBRAGHEY FEER CHREOI ER
Y GHERRID ER YN OYR DY VEL MEE
GEEARREE CUMMAL FREGGYRTAGH RISH STUDEYRYSSYN JONATHAN AS TA
MEE ER VE JANNOO ROORTYS JEH GAASCREEU FEER
JEIDAGH
TRA VA SHIN POOST BEEYM ABYL DY VE
YMMYDOIL DY JONATHAN AS MY VODDYM GIARE SHIU
MIE DY LIOOAR FODDYM'S CEAU RISH NY T'EH
GEEARREE GRAIH SYN AGHT SHOH AS JANNOO COIP
SCREEUT ER E HON LESH Y VRIE SCREEUEE
ESHYN TA MEE JANNOO ROO HEOSE DY CREOI
NEESHT
TA ESHYN AS MISH NY KEAYRTYN SCREEU SCREEUYN
AYNS GIARE SCREEU AS T'EH CUMMAL LIOAR MIE
AYNS GAASE GIU JEH NY COONTYSSYN ECHEY AYNS
CHEERAGHYN ELLEY
TRA VEEYM MAYRTS NEEYM CUMMALTEE LAGHYN SYN AGHT
CHEDDIN CHA NEL MEE CHEET ER FER JEH
NY JEELANE AYNS SHEN AS DAA GHOILLEEID SON
YN CHIAGHTIN LESH JEDOONEE JINGIT STIAGH SY CORNEIL
AYNDAUE AGH SORCH DY VIOLAGHEY FODDYM SCREEU STIAGH
AYNJEE TRAA ERBEE T'EH FOYM
CHA ROW MEE JERKAL RISH MONNEY VEAGH SHE
MIE DA SLEIH ELLEY AGH CHA NEL EE
KIARIT ER NYN SON
OOILLEY DTY JIM SOILSHAGHEY MAGH EH DYS JONATHAN
LAA ENNAGH MY VEES AYNJEE RED ENNAGH VEES
FEEU ROIN ER AGH AYNS REEAGHID T'EE NY
BIOYS UN ROORTYS
NEEYM CUR EAB ER JANNOO NY TA MEE
FAKIN MRANE NAIGHTEYRYN JANNOO LOAYRT RISH SLEIH AS
SKEEAL COONTAGHYN DYS CUR EAB ER COOINAGHTYN ER
CUMMALTYSSYN TA SLEIH ER NINSH DOU DY VOD
PEIAGH LESH BEGGAN DY ROORTYS COOINAGHTYN OOILLEY VEES
TAGHYRT NY VEES RYCLASHTYN AYDS
OGH SHEN DY GHEDDYN MAGH NEE YMMYD JEH
NY PLANNYN BEGGEY AYM TRA TA SHIN CHEET
RYCHEILLEY
TA MEE KIART ER NGHEDDYN LINNEY SIYRAGH NY
GHAA VEIH JONATHAN VOISH TRANSYLVANIA
T'EH GOLL DY MIE AS HIG OO BACK
MYSH SHIAGHTIN VOISH NISH TA MEE GOAILL FODDEEAGHT
JEH CLASHTYN OOILLEY NY NAIGHTYN ECHEY
TA MEE SHICKYR DY NEE RED TAITNYSSAGH EH
FAKIN CHEERAGHYN JOARREE
TA MEE GINDYS NEE SHINYN SHEN DY GHRA
JOHNSON AS MISH CUR SHILLEY ORROO ARRAGH COOIDJAGH
SHEN YN CHLAG EC JEIH ER Y CHLAG
CHA VOD MAYD LESH GRAIH MEANEY
GINSH DA OOILLEY NY NAIGHTYN TRA T'OU SCREEU
RHYM CHA NEL OO ER INSH DOU RISH
FODDEY TA MEE CLASHTYN FOUYN AS ERLHEH MYCHIONE
DOOINNEY ARD BWAAGH CASAGAGH
SKEEALYN NOSHIE WHESHTION RO DYS MEAN Y MOGHREE
EARROO SHIAGHTJEIG STRAID CHIAGHTIN JECREAN
MY VRIWNYS DEYR SHEGIN DOU GRA DY VEL
OO CUR GYS MY LIEH FEER NEUCHAIRAGH DY
VEL MEE MOAL DY COSCREEUDEYR DHYT REN MEE
SCREEU RHYTS DAA CHEAYRT NEAYRYS REN SHIN SCARREY
AS CHA NEE AGH YN NAH SCREEUYN VA'N
FER JERRINAGH AD CHAMMAHS SHEN CHA NEL VEG
AYM DY INSH DHYT CHA NEL VEG AYNS
FIRRINYS VEAGH SIMON DHYT
DY BAILLIOO FEER HUIMOIL KIART NISH AS TA
SHIN GOLL DY MENNICK DYS LIG DAN JALLOO
SON COSHEEAGHT AYM NISH DY VARKIAGH SY PHAIRK
SON VAN DOOINNEY AEG CASTAGH AGH TA MEE
SHEEIN DY ROW SHEN YN FER VA MARYM
EC Y CUIRREY SHOOYL JERRINAGH V'AYN
BAGHTAL EH DY VEL PEIAGH ENNAGH ER VE
TUTLERAGH
SHEN VA MAINSHTER CHO MOOD T'EH CHEET LESH
SHILLEY ORRIN DY MENNICK AS TA ESHYN AS
MUMMIG FEER COREGGYRTAGH TA WHOOILLEEN COOISH OC DY
LOAYRT MYCHIONE EDDYR OC
HAINK SHIN QUAYLE TAMMYLT BRAEW ER DY HENNEY
DOOINNEY VEAGH LANE SHIAGHT ERMYHON MY ROW VOISH
NISH HANNAH RISH JONATHAN SHE PARTEE FEER VIE
ER BASHTAL EH AS AEG BWAAGH BERCHAGH AS
JEH SLUIGHT MIE T'EH NY ERLHEE AS FEER
AGHTAL
SMOOINEE AYNS SHOH CHA NEL EE AGH NUY
BLEEANEY AS FEED DY EASH AS TA THIE
BAANRIT SHEEBOOA BUILLEY FO CHURRYM HENE HUG MIE
SHOH MOOADAGHEY AYNDAUE AS HAINK EH DYS SHOH
LESH SHILLEY ORRIN AS T'EH CHEET DY MENNICK
NISH ERLHIAM DY VEL EH MASTEY NY DEINEY
SMOO SHASSOO AGH HONNICK MEE RIEAU AGH FOAST
YN FER SKIUNEY
T'EH JEEAN DY VE DY BOLLAGH JEEN NOI
BUIREY FODDYM SHEELT MEE CRE'N POOAR YINDYSSAGH VEES
ECHEY HARRISH NY SURRANSEE ECHEY
TA OASH QUAAGH ECHEY JEH JEEAN DY JEERAGH
SYN EDDIN AYD MYR DY BEAGH EE CUR
EAB ER LHAIH DY SMOOINAGHTYN
T'EH CUR EAB ER SHIAULLEY DYS MOOIR MARYM
AGH TA MEE MOYLLEY MEE HENE DY VEL
MEE JEEAN DY LIOOAR NOI YN LHEID
TA FYS AYM ER SHEN VEIH MY GHLESSHUARYSTAL
VEL OO RIEAU CUR EEBYRT LHAIH DTY EDDINS
HENE TA MISH CUR EAB ER AS FODDYM
GINSH DHYT DY VEL EE NY STUDEYRYS NEUFEEU
AS T'EE COODIT BURROO MYR SMOO NA VEAGH
OO SHOOTYN MANNAGH VEL OO ER CHUR EAB
ER
T'EH GRA DY VEL MEE CUMMAL SEOSE ER
Y HON STUDEYRYS SICLE OAYLLEEAGHT NEUCHADJIN AS DY
IMLEE ER LHIAM DY VEL MEE
CHA NEL MEE MYR TA FYS AYD GOAILL
SYM DY LIOOAR AYNS EADDEEYN DY VE ABYL
DY HOILSHAGHEY MAGH MY VA SHINYN NOA COOID
DREE TA EADDEEYN SHE FARGHLARE AGH SHEN REESHT
AGH S'CUMMEY LESH STARTEY GRAIH ELLEY DAGH LAA
SHEN EH TE OOILLEY ER JEET MAGH ASS
BLEEANEY TA SHIN ER NINSH OOILLEY NY FOLLIAGHTYN
AIN YN DERREY YEH DAN JEH ELLEY YINDYS
VA SHIN PAITCHYN TA SHIN ER CHADLEY RYCHEILLEY
AS YN OIE DY CHEILLEY AS ER NYN
GHEYREY AS Y CHEAYNEY RYCHEILLEY AS NISH GA
DY VEL MEE ER LOAYRT BY VIE LHIAM
LOAYRT NY SMOO
LHIEENEY NY VOD OO CUR CHEB ER TA
MEE GRAIHAGH ER TA MEE JIARGAGHEY CHOUD'S TA
MEE SCRIEU GA DY VEL MEE SMOOINAGHTYN DY
VEL GRAIH ECHEY ORRYM CHA NEL EE ER
NINSH DOU SHEN AYNS FOCKLEY MAGH MLEEANEY TA
GRAIH AYM ER Y GRAIH RIYR MY CAT
IS SHEN JANNOO FOAYS VOISH DOU SAILLYM DY
ROW MEE MAGH MY REEN MY HIE EC
YN AILE CORJEY NYN EADDAGH MY VA SHIN
OAYLLAGH RISH VE NYN SOIE AS YINNIN CUR
EAB ER INSH DHYT NY VA MEE GENNAGHTYN
AS SYM AS ER YN AGHT TA MEE
SCREEU SHOH EER RHYTS TA MEE GOAILL AGGLE
ROISH GLARE VIE
LHIG DA CLASHTYN VOD CHELLEERAGH AS INSH DA
OOILLEY TOU SMOOINAGHTYN MYCHIONE SHOH
LHIEENEY SHEGIN DOU SQUARE VIE OIE VIE CUR
BANNAGHT ORRYM AYNS DTY PHADJERYN
AS FREANEY GOW PADJER SON MY VAYNRYS LUCY
BEE IS S'GOAN VEES FEME ER INSH DHYT
DY NEE FODDEE AGH SHOH BEE VIE REESHT
CHYNDAA SY GHAELG JEH MEER ASS Y LIOAR
CRECKYDER LIORISH PROM STHOLKEY RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE
SHEN EH REESHT VOISH Y FOCKLEYDER SHOH ABBYR
SHEN REESHT AS MYR SHOH SLIENNOO
JERRINAGH
AYNS UN
LHIATTEE
HIE
YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN